# Оригинал

### Гүзәл Уразова - Яратам

```
Мин фэрештэ, Ходай мине жирдэ
Сине саклар очен яраткан.
Минем кузлэр синен кузлэрендэ,
Саф кунелен очен яратам.

Мин сандугач, Ходай мине сина
Сайрап торсын очен яраткан.
Иртэсен дэ сайрыйм, кичлэрен дэ,
Мин яратам, сине яратам.

Мин бер тамчы, Ходай мине синен
Алдына тамыргы яраткан.
Минем тамганымны курмэссен дэ,
Ишетерсен бары яратам.

Мин сандугач, Ходай мине сина
Сайрап торсын очен яраткан.
Иртэсен дэ сайрыйм, кичлэрен дэ,
Мин яратам, сине яратам.

Мин бер чэчэк, Ходай мине сина
Озеп алыр очен яраткан.
Сулганда да кабатлармын гына
Яратам дип, сине яратам.

Мин сандугач, Ходай мине сина
Сайрап торсын очен яраткан.
Иртэсен дэ сайрыйм, кичлэрен дэ,
Мин яратам, сине яратам.
```

------

# Перевод

### Гүзәл Уразова - Люблю

```
Я - ангел, Господь создал меня на земле,
Чтобы тебя хранить и любить.
Мои глаза в твоих глазах,
За чистую душу тебя люблю.

Я - соловей, Господь создал меня для тебя,
Чтобы пел я тебе всегда.
И утром пою, и вечерами,
Я люблю, тебя люблю.

Я - капелька, Господь создал меня,
Чтобы к тебе упасть росой.
Хоть не увидишь моего падения,
Услышишь только: "Люблю".

Я - соловей, Господь создал меня для тебя,
Чтобы пел я тебе всегда.
И утром пою, и вечерами,
Я люблю, тебя люблю.

Я - цветок, Господь создал меня,
Чтобы ты сорвал меня.
Даже увядая, повторю лишь:
"Люблю тебя, тебя люблю".

Я - соловей, Господь создал меня для тебя,
Чтобы пел я тебе всегда.
И утром пою, и вечерами,
Я люблю, тебя люблю.
```